1) Ekrana bir adet buton koy. Butona her tıklandığında body e bir span eklesin ve içerisinde "Bilge Adam" yazsın

2) Ekrana bir adet buton koy. Butona her tıkladığında bir adet p eklesin. P içerisinde İstanbul yazsın ama p rengi aqua olsun.

3)Ekrana iki adet input ve bir adet buton koy. Butona tıkladığında inputlardan aldığı değerleri ÇARPIP ekrana eklesin. (ul içerisine) Her butona bastıpımda yeni sonuçları yazdırmaya devam edecek

4) Her saniyede ekrana bir buton eklensin. 10 butondan sonra butonların rengi kırmızı olsun

